Мы разобрались, как выполнить
первые два пункта.
Если у вас остались вопросы,
в этом нет ничего страшного,
просто пересмотрите предыдущее видео.
А теперь научимся изменять переменные
внутри метода decrement.
Давайте установим исходное
значение переменной 1
и изменим количество чашек кофе на 1.
Я внесу изменение в код
в файле MainActivity.java
в методе decrement.
Мы создадим переменную величину
с исходным значением 2.
Добавляем еще одну строку кода,
которая изменит переменную величину
на 1.
Наконец, эта величина отображается
на экране.
Запустим приложение и проверим наш код.
Если нажать на минус,
цифра уменьшится до 1.
Я могу добавить точку прерывания
и запустить процесс отладки,
чтобы проверить, как меняется переменная.
Для того чтобы открыть панель отладки,
надо кликнуть на эту вкладку.
Нажму на минус, чтобы инициировать
точку прерывания, а затем
пройдем по каждой строчке кода.
Сейчас первый знак исполнен, поэтому
переменная величина равна 2,
затем она меняется на 1.
Теперь я могу перезапустить приложение,
и должно произойти обновление
до переменной 1.
Вот так.
Отлично, думаю, мы разобрались
с процессом обновления целой
переменной на новое число
и проверкой значения с помощью отладки.
Однако это еще не все.
Есть и другие способы
обновить переменную кроме
установки фиксированного значения.